Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/logs.po
Languages: ja_ja

source: For example, suppose that you're browsing the Logs table to learn more about the performance of your services. If you're concerned about the response time of each service, you can group log records by service URL and calculate average response time using an aggregation. This aggregation helps you identify services that are responding slowly.
ja_ja: たとえば、Logsテーブルを参照して、サービスのパフォーマンスについて詳しく調べるとします。各サービスの応答時間が気になる場合は、サービスURLごとにログレコードをグループ化し、集約を使用して平均応答時間を計算できます。この集計は、応答が遅いサービスを特定するのに役立ちます。

source: After you identify services with poor response time, you can drill down in the log records for the service to understand the problems in more detail.
ja_ja: レスポンスタイムの悪いサービスを特定したら、そのサービスのログレコードを掘り下げて、問題の詳細を理解することができます。

source: Aggregate log records
ja_ja: ログ記録を集計する

source: To perform an aggregation, follow these steps:
ja_ja: アグリゲーションを行うには、以下の手順に従います：

source: Find the aggregations control bar. Log Observer Connect has no default aggregation. Log Observer defaults to :strong:`Group by: severity`. This default corresponds to the following aggregation controls settings:
ja_ja: 集計コントロールバーを見つけてください。Log Observer Connectにはデフォルトの集約はありません。Log Observerのデフォルトは :strong:`Group by: 重大度` 。このデフォルトは、以下の集約コントロール設定に対応しています：

source: :guilabel:`Group by`: severity
ja_ja: :guilabel:`Group by`: 重大度

source: To change the field to group by, type the field name in the :guilabel:`Group by` text box and press Enter. The aggregations control bar also has these features:
ja_ja: グループ化するフィールドを変更するには、:guilabel:`Group by` テキストボックスにフィールド名を入力し、Enter を押します。集計コントロールバーには、以下の機能もあります：

source: When you click in the text box, Log Observer displays a drop-down list containing all the fields available in the log records.
ja_ja: テキストボックスをクリックすると、Log Observerは、ログ記録で利用可能なすべてのフィールドを含むドロップダウンリストを表示します。

source: The text box does auto-search. To find a field, start typing its name.
ja_ja: テキストボックスは自動検索を行います。フィールドを見つけるには、その名前の入力を始めます。

source: To select a field in the list, click its name.
ja_ja: リスト内のフィールドを選択するには、その名前をクリックします。

source: When searching for a field to group by, you can only view 50 fields at a time. Continue typing to see a more and more specific list of fields to choose from.
ja_ja: グループ化するフィールドを検索する場合、一度に表示できるのは50フィールドまでです。入力し続けると、選択できるフィールドのリストがより具体的に表示されます。

source: To change the calculation you want to apply to each group, follow these steps:
ja_ja: 各グループに適用する計算を変更するには、以下の手順に従ってください：

source: Select the type of statistic from the calculation control. For example, to calculate a mean value, select :menuselection:`AVG`.
ja_ja: 計算コントロールから統計量のタイプを選択します。例えば、平均値を計算するには、:menuselection:`AVG` を選択します。

source: Choose the field for the statistic by typing its name in the calculation field control text box. The text box does auto-search, so start typing to find matching field names.
ja_ja: 計算フィールドコントロールテキストボックスにフィールド名を入力して、統計のフィールドを選択します。テキストボックスは自動検索するので、一致するフィールド名を見つけるために入力を開始します。

source: To perform the aggregation, click :guilabel:`Apply`.
ja_ja: 集計を実行するには、:guilabel:`Apply` をクリックします。

source: Whenever you use a field for grouping or calculation, the results shown in the Timeline histogram and Logs table include only logs containing that field. Logs are implicitly filtered by the field you group by, ensuring that calculations are not impacted by logs that do not contain the field you used.
ja_ja: グループ化または計算にフィールドを使用すると、タイムラインヒストグラムとログテーブルに表示される結果には、そのフィールドを含むログのみが含まれます。使用したフィールドを含まないログによって計算が影響を受けないように、ログはグループ化したフィールドによって暗黙的にフィルターされます。

source: Example 1: Identify problems by aggregating severity by service name
ja_ja: 例1：サービス名で重大度を集計して問題を特定する

source: One way you can discover potential problems is to find services that are generating a high number of severe errors. To find these services, group log records by service name and count all the records. Services with problems appear as groups with many records that have a ``severity`` value of ERROR.
ja_ja: 潜在的な問題を発見する一つの方法は、深刻なエラーを多く発生させているサービスを見つけることです。これらのサービスを見つけるには、サービス名でログレコードをグループ化し、すべてのレコードを数えます。問題のあるサービスは、``severity`` の値がERRORである多くのレコードを持つグループとして表示されます。

source: To apply this aggregation, follow these steps:
ja_ja: このアグリゲーションを適用するには、以下の手順に従います：

source: Using the calculation control, set the calculation type by selecting :guilabel:`COUNT`.
ja_ja: 計算コントロールを使って、:guilabel:`COUNT` を選択し、計算タイプを設定します。

source: Using the calculation field control, set the calculation field to :guilabel:`All(*)`.
ja_ja: 計算フィールドコントロールを使用して、計算フィールドを :guilabel:`All(*)` に設定します。

source: Using the :guilabel:`Group by` text box, set the field to group by to ``service.name``.
ja_ja: :guilabel:`Group by` テキストボックスを使って、グループ化するフィールドを ``service.name`` に設定します。

source: Click :guilabel:`Apply`. The Timeline histogram displays a count of logs by all your services as stacked columns, in which each severity value has a different color. The histogram legend identifies the color of each severity.
ja_ja: :guilabel:`Apply` をクリックします。タイムラインヒストグラムは、すべてのサービスによるログのカウントを積み重ねられた列として表示します。ヒストグラムの凡例には、各重大度の色が表示されます。

source: Example 2: Identify problems by aggregating response time by request path
ja_ja: 例2: リクエストパスごとにレスポンスタイムを集計して問題を特定する

source: Longer than expected service response might indicate a problem with the service or other part of the host on which it runs. To identify services that are responding more slowly than expected, group log events by ``http.req.path``, a field that uniquely identifies each service. For each group, calculate the mean of the response time field ``http.resp.took_ms``.
ja_ja: 期待されるよりも長いサービス応答は、サービスまたはそれが実行されるホストの他の部分に問題があることを示すかもしれません。予想より応答が遅いサービスを特定するには、各サービスを一意に識別するフィールド ``http.req.path`` によってログイベントをグループ化します。各グループについて、応答時間フィールド ``http.resp.took_ms`` の平均を計算します。

source: Using the calculation control, set calculation type to :guilabel:`AVG`.
ja_ja: 計算コントロールを使って、計算タイプを :guilabel:`AVG` に設定します。

source: Using the calculation field control, set the field to :guilabel:`http.resp.took_ms`
ja_ja: 計算フィールドコントロールを使用して、フィールドを次のように設定します。 :guilabel:`http.resp.took_ms`

source: Using the :guilabel:`Group by` text box, set the field to group by to ``http.req.path``.
ja_ja: :guilabel:`Group by` テキストボックスを使って、グループ化するフィールドを ``http.req.path`` に設定します。

source: Click :guilabel:`Apply`. The Timeline histogram displays the average response time for each service.
ja_ja: :guilabel:`Apply` をクリックします。タイムラインヒストグラムは、各サービスの平均応答時間を表示します。

source: Aliases are alternate names for a field that allows you to search for it by multiple names. Aliasing does not rename or remove the original field.
ja_ja: エイリアスはフィールドの別名で、複数の名前でフィールドを検索することができます。エイリアスは元のフィールドの名前を変更したり削除したりはしません。

source: Create field aliases
ja_ja: フィールドエイリアスの作成

source: An alias is an alternate name that you assign to a field, allowing you to use that name to search for events that contain that field. An alias is added to the event alongside the original field name to make it easier to find the data you want and to connect your data sources through :ref:`Related Content <get-started-relatedcontent>` suggestions.
ja_ja: エイリアスはフィールドに割り当てる別の名前で、その名前を使用してそのフィールドを含むイベントを検索することができます。エイリアスは、元のフィールド名と一緒にイベントに追加され、必要なデータを見つけやすくし、:ref:`関連コンテンツ<get-started-relatedcontent>` の提案を通じてデータソースを接続します。

source: :strong:`Field Aliasing` occurs at search time, not index time, so it does not transform your data. Field Aliasing does not rename or remove the original field name. When you alias a field, you can search for it by its original name or by any of its aliases.
ja_ja: :strong:`フィールド エイリアシング` は、インデックス時ではなく、検索時に発生するため、データを変換することはありません。フィールド エイリアシングは元のフィールド名を変更したり削除したりしません。フィールドをエイリアスにすると、元のフィールド名でも、エイリアスのどれでも検索できるようになります。

source: To create field aliases, you must have an administrator or power user role in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: フィールドエイリアスを作成するには、Splunk Observability Cloud の Admin または Power ユーザーのロールが必要です。

source: When to use Field Aliasing
ja_ja: フィールド エイリアシングを使用する場合

source: Use Field Aliasing when the following situations are true:
ja_ja: フィールド エイリアシングは、次のような場合に使用します：

source: You use Log Observer Connect to get logs data, and do not have access to Log Observer Pipeline Management.
ja_ja: ログデータを取得するために Log Observer Connect を使用し、Log Observer Pipeline Management にはアクセスできません。

source: You do not want to use any indexing capacity by creating additional log processing rules.
ja_ja: 追加のログ処理ルールを作成することで、インデックス作成容量を使用したくありません。

source: You want to retain your original field names, so you do not want to create a log processing rule, which transforms your data at index time.
ja_ja: 元のフィールド名を保持したいので、インデックス時にデータを変換するようなログ処理ルールは作成したくありません。

source: You want the new alias to affect every log message, even those that came in from a time before you created the alias.
ja_ja: 新しいエイリアスは、エイリアスを作成する前の時点から入ってきたものであっても、すべてのログメッセージに影響するようにしたいと思います。

source: You want to display a field separately at the top of the log details flyout
ja_ja: ログ詳細のフライアウトの上部にフィールドを個別に表示したいと思います

source: Field Aliasing examples
ja_ja: フィールド エイリアシングの例

source: Displaying a field separately in the log details flyout
ja_ja: ログ詳細のフライアウトにフィールドを個別に表示する

source: For convenience, your team can choose to always display a particular field separately at the top of the log details flyout. To display the field of your choice separately, alias the desired field to the ``message`` field. The log details flyout in Log Observer always displays the ``message`` field at the top. When you alias another field to the ``message`` field, it appears in the standalone section called :strong:`MESSAGE` at the top of the log details flyout.
ja_ja: 便宜上、チームは、ログの詳細のフライアウトの上部に、特定のフィールドを常に個別に表示するように選択できます。希望のフィールドを個別に表示するには、 ``message`` フィールドにエイリアスを付けます。Log Observerのログ詳細フライアウトは、常に ``message`` フィールドを一番上に表示します。他のフィールドを ``message`` フィールドにエイリアスすると、そのフィールドは、ログ詳細フライアウトの上部にある :strong:`MESSAGE` という独立したセクションに表示されます。

source: For example, say your team most frequently uses the ``summary`` field. Add an alias for the ``summary`` field called ``message``. The ``summary`` field still exists but is also known as ``message`` and appears in the :strong:`MESSAGE` section of the log details flyout on the right side of the screen.
ja_ja: 例えば、チームが ``summary`` フィールドを最も頻繁に使用するとします。``message`` という ``summary`` フィールドのエイリアスを追加します。 ``summary`` フィールドはまだ存在しますが、``message`` とも呼ばれ、画面右側のログ詳細フライアウトの :strong:`MESSAGE` セクションに表示されます。

source: This image shows the location of the message field in a separate section at the top of the log details flyout.
ja_ja: この画像は、ログ詳細フライアウトの上部にある独立したセクションのメッセージフィールドの位置を示しています。

source: Enabling Related Content
ja_ja: 関連コンテンツの有効化

source: For example, say Splunk Observability Cloud receives the following telemetry data:
ja_ja: 例えば、Splunk Observability Cloudが次のようなテレメトリデータを受信したとします：

source: Splunk APM receives a trace with the metadata field ``trace_id: 2b78e7c951497655``
ja_ja: Splunk APM は、メタデータフィールド ``trace_id: 2b78e7c951497655`` を持つトレースを受信します。

source: Splunk Log Observer receives a log with the metadata field ``trace.id:2b78e7c951497655``
ja_ja: Splunk Log Observer は、メタデータフィールド ``trace.id:2b78e7c951497655`` を持つログを受信します。

source: Although these refer to the same trace ID value, the log and the trace cannot be correlated in Splunk Observability Cloud because the field names, ``trace_id`` and ``trace.id`` do not match. In this case, alias your log metadata field ``trace.id`` to ``trace_id`` using Field Aliasing. When the field names in APM and Log Observer match, the trace and the log with the same trace ID value can be correlated in Splunk Observability Cloud. Then when you are viewing the trace in APM, you can click directly into the log with the same trace ID value and view the correlated log in Log Observer.
ja_ja: これらは同じトレース ID 値を参照していますが、``trace_id`` と ``trace.id`` というフィールド名が一致しないため、Splunk Observability Cloud ではログとトレースを関連付けることができません。この場合、フィールドエイリアシングを使用して、ログのメタデータフィールド ``trace.id`` を ``trace_id`` にエイリアスします。APM と Log Observer のフィールド名が一致すると、同じトレース ID 値を持つトレースとログを Observability Cloud で関連付けることができます。APM でトレースを表示しているときに、同じトレース ID 値を持つログを直接クリックして、Log Observer で相関ログを表示できます。

source: To ensure full functionality of both Log Observer and Related Content, verify that your log fields are correctly mapped to the required key names as listed at :ref:`relatedcontent-log-observer`.
ja_ja: Log Observerと関連コンテンツの両方が完全に機能するために、:ref:`relatedcontent-log-observer` に記載されているように、ログフィールドが必要なキー名に正しくマッピングされていることを確認してください。

source: Normalizing field names
ja_ja: フィールド名の正規化

source: One data source might have a field called ``http_referrer``. This field might be misspelled in your source data as ``http_referer``. Use field aliases to capture the misspelled field in your original source data and map it to the expected field name without modifying your logging code.
ja_ja: あるデータソースに ``http_referrer`` というフィールドがあるかもしれません。このフィールドは、ソースデータでは ``http_referer`` とスペルミスしている可能性があります。フィールドエイリアスを使用して、元のソースデータでスペルミスのあるフィールドをキャプチャし、ロギングコードを変更することなく、期待されるフィールド名にマッピングします。

source: You may have two data sources that call the same field by somewhat different names. For example, one data source might have a field called ``EventID`` while another data source might have a field called ``EventRecordID``. You can tell by the values that these fields represent the same thing. You can create a field alias that maps ``EventID`` to ``EventRecordID`` to aggregate all logs with either of those field names to the field ``EventRecordID`` for analysis in Log Observer.
ja_ja: 同じフィールドを多少異なる名前で呼び出す2つのデータソースがあるかもしれません。例えば、あるデータソースには ``EventID`` というフィールドがあり、別のデータソースには ``EventRecordID`` というフィールドがあります。これらのフィールドが同じものを表していることは、値によってわかります。 ``EventID`` を ``EventRecordID`` にマップするフィールドエイリアスを作成し、Log Observerで分析するために、これらのフィールド名のどちらかを持つすべてのログを ``EventRecordID`` フィールドに集約することができます。

source: Create a new field alias
ja_ja: 新しいフィールドエイリアスを作成する

source: To create a new field alias, follow these steps:
ja_ja: 新しいフィールドエイリアスを作成するには、以下の手順に従ってください：

source: In Splunk Observability Cloud navigation menu, go to :guilabel:`Settings > Log Field Aliasing` and click :guilabel:`Add a new alias`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のナビゲーションメニューで、:guilabel:`Settings > Log Field Aliasing` に移動し、:guilabel:`Add a new alias` をクリックします。

source: In :guilabel:`Original field name`, enter the name of the field you want to create an alias for. Start typing then select the field name you want from the drop-down list of all available fields.
ja_ja: :guilabel:`Original field name` に、エイリアスを作成したいフィールド名を入力します。入力を開始し、利用可能なすべてのフィールドのドロップダウンリストから必要なフィールド名を選択します。

source: In :guilabel:`Alias`, enter the new name that you want this field to have in addition to its original name. A list of other existing field names appears in the drop-down list. Click :guilabel:`Save and Activate`.
ja_ja: :guilabel:`Alias` に、元の名前に加えてこのフィールドに付けたい新しい名前を入力します。他の既存のフィールド名のリストがドロップダウンリストに表示されます。:guilabel:`Save and Activate` をクリックします。

source: Click :guilabel:`Save and Activate`.
ja_ja: :guilabel:`Save and Activate` をクリックします。

source: Your new field alias appears in Your aliases and defaults to active. It is now applied to your search-time queries. To deactivate the alias, find the field in Your aliases and click the toggle next to Active.
ja_ja: 新しいフィールドエイリアスはYour aliasesに表示され、デフォルトはactiveです。これで検索時のクエリに適用されます。エイリアスを無効にするには、Your aliasesでフィールドを見つけ、Activeの隣にあるトグルをクリックします。

source: Deactivate or delete a field alias
ja_ja: フィールドエイリアスを無効化または削除する

source: You can deactivate or delete a field alias if you do not want the alias to be applied to your search-time queries. You cannot edit a field alias. Instead, you must delete it and create a new one.
ja_ja: 検索時のクエリにエイリアスを適用したくない場合は、フィールドエイリアスを無効化または削除できます。フィールドエイリアスを編集することはできません。代わりに、それを削除して新しいものを作成する必要があります。

source: To deactivate or delete a field alias, do the following:
ja_ja: フィールドエイリアスを無効化または削除するには、以下のようにします：

source: Go to :guilabel:`Settings > Log Field Aliasing`.
ja_ja: :guilabel:`Settings > Log Field Aliasing` にアクセスします。

source: Find the alias you want to deactivate or delete in the Your aliases list.
ja_ja: Your aliases リストで、無効化または削除したいエイリアスを見つけます。

source: To deactivate the alias, click the toggle next to :guilabel:`Active` in the :guilabel:`STATUS` column. To delete the alias, click the trash icon in the row for that alias.
ja_ja: エイリアスを無効にするには、:guilabel:`STATUS` 列の :guilabel:`Active` の横にあるトグルをクリックします。エイリアスを削除するには、エイリアスの行のゴミ箱アイコンをクリックします。

source: Learn how you can forward Log Observer logs to the Splunk platform.
ja_ja: Log ObserverのログデータをSplunkプラットフォームに転送する方法について。

source: Forward Log Observer logs data to the Splunk platform
ja_ja: Log Observer のログデータを Splunk プラットフォームに転送する

source: If you ingest logs into Log Observer, you can forward them to the Splunk platform for analysis, as well. You can only forward logs to a single index in a single instance of the Splunk platform. Splunk Observability Cloud uses an HEC token to forward new incoming Log Observer logs to the Splunk platform in addition to storing them in Log Observer.
ja_ja: Log Observerにログを取り込む 場合、分析するためにSplunkプラットフォームに転送することもできます。ログは、Splunkプラットフォームの単一インスタンスの単一インデックスにのみ転送できます。Splunk Observability Cloudは、新しい受信Log ObserverログデータをLog Observerに保存するだけでなく、Splunkプラットフォームに転送するためにHECトークンを使用します。

source: To forward logs data from Log Observer to the Splunk platform, you must do the following:
ja_ja: Log Observer から Splunk プラットフォームにログデータを転送するには、以下を実行する必要があります：

source: Create an HEC ingest token in the Splunk platform
ja_ja: Splunk プラットフォームで HEC インジェストトークンを作成する

source: Authenticate the connection to HEC in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud で HEC への接続を認証する

source: Follow the steps below to create an HEC ingest token in the Splunk platform:
ja_ja: 以下の手順に従って、Splunk プラットフォームで HEC インジェストトークンを作成してください：

source: Log in to your Splunk platform instance, select :guilabel:`Settings`.
ja_ja: Splunk platform インスタンスにログインし、:guilabel:`Settings` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add Data > Monitor > HTTP Event Collector`.
ja_ja: :guilabel:`Add Data > Monitor > HTTP Event Collector` を選択します。

source: In the :guilabel:`Name` field, enter a name for the token.
ja_ja: :guilabel:`Name` フィールドに、トークンの名前を入力します。

source: (Optional) In the :guilabel:`Source name override` field, you can enter a custom name for the event data's source. The source field contains automatically generated information such as the log file path, network device, or application generating the log event, but you can override the value of the source name.
ja_ja: (オプション) :guilabel:`Source name override` フィールドでは、イベントデータのソースにカスタム名を入力できます。ソースフィールドには、ログファイルパス、ネットワークデバイス、またはログイベントを生成するアプリケーションなどの自動的に生成された情報が含まれますが、ソース名の値を上書きすることができます。

source: (Optional) In the :guilabel:`Description` field, enter a description for the logs data.
ja_ja: (オプション) :guilabel:`Description` フィールドに、ログデータの説明を入力します。

source: (Optional) If you want to activate indexer acknowledgment for this token, select :guilabel:`Enable indexer acknowledgment`, then select :guilabel:`Next`. Indexer acknowledgement can impact the timeliness of data forwarding and Splunk does not recommend it for the Log Observer forwarding use case.
ja_ja: (オプション) このトークンのインデックス確認応答を有効にする場合は、:guilabel:`Enable indexer acknowledgment` を選択し、:guilabel:`Next` を選択します。Indexer acknowledgement はデータ転送の適時性に影響を与える可能性があり、Splunk は Log Observer 転送のユースケースには推奨していません。

source: Ensure that the source type is correct.
ja_ja: ソースの種類が正しいことを確認します。

source: Install the ``olly_logs`` app on your Splunk Cloud Platform instance.
ja_ja: Splunk Cloud Platform インスタンスに ``olly_logs`` アプリをインストールします。

source: To learn how, follow :new-page:`Manage private apps on your Splunk Cloud Platform deployment <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2308/Admin/PrivateApps>`.
ja_ja: 方法については、:new-page:`Splunk Cloud Platform デプロイメントでプライベートアプリを管理する<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/9.1.2308/Admin/PrivateApps>` を参照してください。

source: Contact support to obtain the private app package for :guilabel:`Observability Logs - prepackaged transformations`.
ja_ja: :guilabel:`Observability Logs - prepackaged transformations` 用のプライベートアプリパッケージを入手するには、サポートにお問い合わせください。

source: Ensure that the index for Log Observer logs data is in the :guilabel:`Allowed indexes` list and select it as the default index. It's best practice to create a new index for Log Observer logs data.
ja_ja: Log Observer ログデータのインデックスが :guilabel:`Allowed indexes` リストにあることを確認し、デフォルトインデックスとして選択します。Log Observer ログデータ用の新しいインデックスを作成するのがベストプラクティスです。

source: For more information on source types and indexes, see :new-page:`Modify input settings <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.0.4/Data/Modifyinputsettings>`.
ja_ja: ソースタイプとインデックスの詳細については、:new-page:`入力設定の変更<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.0.4/Data/Modifyinputsettings>` を参照してください。

source: Select :guilabel:`Review` and confirm that all settings for the HEC endpoint are what you want.
ja_ja: :guilabel:`Review` を選択し、HECエンドポイントのすべての設定が希望通りであることを確認します。

source: If all settings are correct, select :guilabel:`Submit`. Otherwise, select :guilabel:`Back` to make changes.
ja_ja: すべての設定が正しければ、:guilabel:`Submit` を選択します。そうでない場合は、:guilabel:`Back` を選択して変更します。

source: Copy the token value that Splunk Web displays and paste it in the :guilabel:`HEC Ingest Token` field. You must use it in the next section.
ja_ja: Splunk Web が表示するトークン値をコピーし、:guilabel:`HEC Ingest Token` フィールドに貼り付けます。次のセクションで使用する必要があります。

source: (Optional) If you want to see the progress of the new token's deployment to your Splunk platform instance, select :guilabel:`Track deployment progress` on the Splunk platform token settings page. When you see a status of "Done", you can then use the token to send your Log Observer data.
ja_ja: (オプション) 新しいトークンの Splunk platform インスタンスへのデプロイの進捗を確認したい場合は、Splunk platform トークンの設定ページで :guilabel:`Track deployment progress` を選択します。ステータスが 「完了」 になったら、トークンを使用して Log Observer データを送信できます。

source: To learn more about HEC Ingest tokens for Splunk Cloud or Splunk Enterprise, see :new-page:`Set up and use HTTP Event Collector in Splunk Web <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.1.0/Data/UsetheHTTPEventCollector>`.
ja_ja: Splunk Cloud または Splunk Enterprise 用の HEC Ingest トークンの詳細については、:new-page:`Splunk Web<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.1.0/Data/UsetheHTTPEventCollector>` の HTTP Event Collector のセットアップと使用を参照してください。

source: Add Splunk Observability Cloud IP addresses to your allow list
ja_ja: Splunk Observability Cloud の IP アドレスを許可リストに追加する

source: A Splunk Cloud Platform admin must add Splunk Observability Cloud IP addresses to your Splunk Cloud Platform allow list. See :new-page:`Configure IP allow lists using Splunk Web <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Admin/ConfigureIPAllowList#Add_subnets_to_IP_allow_lists>` to learn how.
ja_ja: Splunk Cloud Platform の管理者は、Splunk Observability Cloud の IP アドレスを Splunk Cloud Platform の許可リストに追加する必要があります。方法については :new-page:`Configure IP allow lists using Splunk Web<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Admin/ConfigureIPAllowList#Add_subnets_to_IP_allow_lists>` を参照してください。

source: If you already set up Log Observer Connect, you do not need to add the necessary IP addresses because you already added them. If you have not set up Log Observer Connect, add the following IP addresses to your Splunk Cloud Platform allow list:
ja_ja: Log Observer Connect をすでに設定している場合は、必要な IP アドレスはすでに追加されているため、追加する必要はありません。Log Observer Connect を設定していない場合は、以下の IP アドレスを Splunk Cloud Platform の許可リストに追加します：

source: :strong:`Realm`
ja_ja: :strong:`レルム`

source: :strong:`IP addresses`
ja_ja: :strong:`IPアドレス`

source: Follow these steps to authenticate your connection to HEC:
ja_ja: 以下の手順に従って、HECへの接続を認証してください：

source: Log in to Splunk Observability Cloud and select :guilabel:`Settings`, then select :guilabel:`Forward Logs Data`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud にログインし、:guilabel:`Settings` を選択してから、:guilabel:`Forward Logs Data` を選択します。
